यस भिडियोले नजिकको दृष्टि र चश्मा कसरी वितरण गर्ने भनेर देखाउँछ।
आफ्नो हात धुनुहोस् र PPE दान गर्नुहोस्।
तपाईंलाई नजिकको दृष्टि चार्ट, कलम र क्लिनिकल नोटहरू, पढ्ने चश्माको दायरा र स्ट्रिङको 40 सेन्टिमिटर लामो टुक्रा चाहिन्छ।
तपाइँ खेल भित्रको सहमति के गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भनेर व्याख्या गर्नुहोस्।
बिरामीलाई राम्रोसँग उज्यालो भएको ठाउँमा आरामसँग बस्नुहोस्।
चार्ट सही 40 सेमी दूरीमा राखिएको सुनिश्चित गर्न स्ट्रिङ प्रयोग गर्नुहोस्।
तिनीहरूलाई दुवै आँखा सँगै चार्ट तल पढ्न सोध्नुहोस्।
सबैभन्दा सानो रेखा तिनीहरू आरामसँग पढ्न सक्छन्।
यदि तिनीहरू N8 लाइन पढ्न सक्दैनन् भने प्रयास गर्नुहोस्
प्लस १.५ डायप्टर स्फेयर चश्मा।
यदि तिनीहरू अझै N8 पढ्न सक्दैनन् भने अर्को उच्च शक्ति प्रयोग गर्नुहोस्
र यतिसम्म तिनीहरू आरामसँग N8 पाठ पढ्न सक्दैनन्।
निश्चित गर्नुहोस् कि चश्मा ठीक छ र
रोगी आफ्नो उपस्थिति संग खुसी छ।